Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Foste o meu primeiro amor.
Eu disse que foste o meu primeiro amor.
Primeiro amor?
Você... A sério... O quê...
Está a comportar-se de forma tímida? Você, Lee Ji An?
N-Não, certo?
O que está a dizer?
Muitas pessoas me disseram que sou o seu primeiro amor.
Assim, não me sinto nada tímido.
Estou muito habituado a situações destas.
Ui, o primeiro amor não é grande coisa.
Certo?
Sim.
Meu Deus.
Há fogo de artifício. Pum, pum.
Devemos ir por esse caminho?
- Então, já agora, Oppa,
- Sim.
tinha padrões muito elevados
apesar da sua aparência, certo?
A minha alcunha era Liga Menor.
Porque eu tinha um sabor invulgar.
É porque não me olharam bem.
A pessoa que disse isto tinha uma visão de 20/20.
Viu-o a dançar no pátio da escola.
A beleza geralmente parece estranha no início.
Tem sempre a última palavra.
Nunca deixo as coisas passarem.
Olá, Tae-Oh.
Olá.
O quê? Caiu no caminho?
Porque é que as suas pálpebras estão vermelhas?
São eles?
Coloquei um pouco de sombra.
É melhor Fu Bao ter cuidado.
Há aqui um ser humano mais engraçado.
O que sabe sobre maquilhagem?
Está a usar um grampo de cabelo?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Deve haver uma razão para estar a agir de forma diferente.
Ou confessou o seu amor ou
alguém lho confessou.
O que é você, um profiler?
Ei, isso é um aviso.
Não analise o meu padrão de comportamento e coisas do género.
Fica muito nervoso?
- Olá, Ahjussi.
- Olá.
Vou para a quinta trabalhar.
O que se passa com os seus olhos? O que é você, um panda?
Vou indo.
Derrotaste Fu Bao.
Você é impressionante.
- Já chega. Sério.
- Certo.
Farei o meu trabalho de casa para o estúdio de arte.
Voltarei em breve.
Não venha depressa. Não tenha pressa.
O Tae Oh e eu desfrutaremos da companhia um do outro.
Tenho pena de Tae Oh.
O quê?
Vamos desfrutar da companhia um do outro.
Devemos nós?
- Vamos aproveitar?
- Sim.
Vamos polir colheres e pauzinhos juntos.
Poxa.
O tempo também está bom.
- Olá.
Conhece a parede da frente?
Precisa de ser reparado.
Pode magoar alguém se deixar assim.
Terá que consertar isso sozinho.
Às vezes ela vê coisas.
Não conte a ninguém sobre isso.
Ela está a construir um bom carma.
Ela diz que isso lhe trará boa sorte.
Está muito bem informado, Líder da Aldeia.
Nem qualquer pessoa pode ser um líder de aldeia.
Certo, estou bem quando decidir.
Venha e construa um bom karma quando puder.
Aposto que vocês os dois nunca se aborrecem.
- Eu vou.
- Certo?
- Adeus.
- Até à próxima.
Adeus.
- Aonde vai?
- Hã?
Vai desenhar?
Eu queria libertar a minha paixão artística
antes de abrirmos.
Entre. Vou levar-te para um lugar muito agradável.
Uau. É tão bonito.
Se apenas me seguir,
apenas estaria a caminhar por caminhos floridos.
Não quero admitir, mas acho que é verdade.
Tem cuidado.
Devemos sentar-nos ali?
Devemos sentar-nos aqui?
Uau, está a fazer isso de novo?
Essa é uma condição crónica, Oppa.
Desta forma tem uma melhor noção da vista.
Sim, isso é bom.
Embora não tenha a certeza se conseguiria capturar isso.
- Estou aqui, Oppa.
- Hã?
Misturo-me muito bem com as flores.
Caso não me consiga encontrar.
Por isso, estou gentilmente a dizer-lhe onde estou.
Você é tão você.
Só você se destaca aqui.
Diz o que quer dizer
e não ouve os outros.
É muito mau.
- Oppa.
- É?
Sempre pensei que estas flores fossem roxas.
Mas tem ali um pouco de branco.
- Tu também não sabias. Certo?
- Hã?
Uau. Vocês tinham cores como estas.
Sim. Vou capturar tudo.
Não existe um roxo perfeito para isso.
Vou usar isto.
O que se passa com os seus olhos?
Parecem estranhos?
[Episódio 9. Se me apaixonasse pela primeira vez]
Nunca mais voltaremos a estar juntos.
Cuidado com o que diz à frente das pessoas.
Não vou tolerar isso da próxima vez.
Hã?
Voltou cedo.
Sim.
Bem, amanhã tenho um dia de folga.
Devemos comer fora de casa?
Há um restaurante que quero conhecer.
Essa é uma boa ideia.
Mesmo?
A que horas estará livre amanhã?
Encontro-o no seu escritório.
Por que razão pergunta isso? Está a comer fora sozinho.
Vais acabar por vir comigo.
Não lute contra isso.
- Segure isto.
- Hã?
Segure isso.
- Porquê?
- Ok...
Sorriso.
- Queijo.
- A sério.
Uau. Qual é a flor?
Sempre notei isso,
mas o seu gosto por homens é...
excepcional. É outro nível.
Talvez as flores sejam mais bonitas.
A propósito, eles vão para Seul hoje?
Não. Eles vão para o Japão.
Japão? Uau.
Vocês estão melhor do que eu.
Eu não fui ao Japão.
Para ser honesto, a minha viagem a Cheonghae
foi a minha primeira viagem.
Nunca viajei antes.
A minha mãe estava ocupada e eu também estava ocupado a estudar.
Estava a planear fazer uma viagem para longe
quando terminasse a faculdade de medicina.
Vá comigo.
Faça uma viagem comigo.
Bom, vou pensar sobre isso.
Ei, o que é isto?
Vou buscar o vendedor de flores agora.
Olá,
Sook ficou zangado por causa da foto.
Ela está a vir a Cheonghae para te apanhar.
O quê?
Isto significa que Sook está a vir para Cheonghae.
O Sook está a chegar! O Sook está a chegar!
Sook! Sook!
O que devemos comer?
- O que devemos comer?
- O que está a fazer?
- Hã?
Estou a construir um bom carma.
Tem estado feliz com alguma coisa ultimamente?
Está ocupada a arrumar-se
e a construir um bom carma.
Sim. Não precisa de saber.
Quando chega o Sook?
Por volta das cinco.
Bo Hyeon e eu terminaremos o trabalho e iremos buscá-la.
- Já vou.
- Certo.
Adeus.
Vamos.
Encontro-te no escritório às seis.
Como o fará sozinho?
A líder da aldeia Go e o seu marido
foram hoje ao centro da cidade.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Mas ainda assim. Está a fazer-me sentir mal
se trabalha sozinho assim.
Hã? Esta é a mãe do Bo Hyeon, certo?
Porquê?
O quê?
Está a fazer isso sozinho?
Sabe ao menos como fazer isso?
Demoraria um dia inteiro.
Eu trato disso sozinho. Pode ir.
Eu deveria?
O Jeong Seok e eu vamos jantar fora esta noite.
Preciso de voltar e preparar-me.
Lamento não poder ajudá-lo.
Então continue.
Certo. Pode ir.
Vamos ver.
Qual era o número do Sr. Ryu?
Posso simplesmente ligar para o Sr. Ryu.
Desculpa.
O quê?
Sabe que precisa de aplicá-lo completamente, certo?
Fiz empregos a tempo parcial enquanto estudava no estrangeiro.
Não pode projetar se não souber construir.
Nossa. Nunca viajei para o estrangeiro.
Como é viver no estrangeiro?
Viver no estrangeiro é...
cheio de novidades,
solidão,
e tristeza.
Coisas assim.
Foi muito difícil no início,
mas pensei que conseguiria fazer qualquer coisa.
Acho que era jovem nessa altura.
Para mudar o seu destino,
se viver ambiciosamente para o futuro,
habitua-se ao ambiente.
Quando se habitua,
sente: "Afinal, sou um estranho."
Sente a limitação da sua identidade.
Faz com que se sinta solitário.
Quando se apercebe que está sozinho, sente-se triste.
Foi assim comigo.
Não é porque viveu no estrangeiro.
A vida deveria ser solitária e triste.
Acho que estava solitário e triste.
Eu era.
Mas não realmente.
Está a brincar de quente e frio comigo?
A vida disse-me: "Não estás morto de cansaço?
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar."
Então, suportei-o por despeito.
E depois deixei de me sentir assim.
Ela chegou até mim enquanto eu baixava a guarda.
Quase fizeste o meu coração palpitar.
Olá.
Hã?
Está de folga?
Sim.
Byeong Jae, ainda não almoçou?
Bem, estou com indigestão desde ontem.
Sinto-me esgotado porque não comi nada.
Você está doente.
Deixe-me ver.
Aqui.
Dói aqui?
Dói?
Dizem que os rapazes e as raparigas devem
ser segregados após os 7 anos.
Acredito que homens e mulheres
com mais de 60 anos devem acelerar.
Acima dos 60...
Ah, eu sabia o que aquilo significava. Não consegui
pensar nisso imediatamente.
Essa parte precisa de doer.
Não creio que tenha indigestão
se não dói aqui.
Será porque trabalhei demasiado
no local de trabalho nos últimos dias?
Você anda stressado.
Espere. Por Byeong Jae, vou...
vou dar-te chá de trigo sarraceno.
Beba isto e relaxe por enquanto.
Obrigado.
Tenho alguns abalones preparados.
Vou fazer papas para ti.
Vou fazer bastante. Comerei o resto para jantar mais tarde.
Ok. Obrigado.
Eu também gosto de papas de abalone.
Hã? Sério?
Certo. Vou preparar um pouco para si também.
Vamos ver.
- Adeus Jae.
- Sim.
Vi-o a trabalhar quando esta casa estava a ser construída.
Não estou a dizer isto à toa. Você trabalhou muito.
Pude perceber o quão atencioso
e carinhoso foi.
Acho que também fiquei um pouco preocupado, não é?
Certo, ouça. Bem...
trabalhar o suficiente
para não prejudicar o seu relacionamento
com os colegas de trabalho e não forçar o corpo
faria de si um verdadeiro profissional.
- Só estou a dizer, não fique doente.
- Certo.
O abalone é muito carnudo.
- Queres água?
- Não.
Avançar.
Secará em 30 minutos.
Deve estar cansado. És mais tenaz
do que eu pensava.
Este bairro é tão estranho.
Sou uma pessoa muito egoísta.
Mas dá-me vontade de fingir que sou simpático.
Alguém disse que é simpático?
- E então?
- Não pareces legal,
mas também não parece egoísta.
Não sabe avaliar as pessoas.
Sou uma pessoa muito egoísta.
Preciso de conseguir o que quero, aconteça o que acontecer.
Eu tenho um irmão gémeo.
Os meus pais sempre o colocaram em primeiro lugar.
Não tínhamos dinheiro.
Os meus pais deixaram o meu irmão
ir para a escola que escolheu,
mas fizeram-me ir para uma
que oferecia uma bolsa de estudos.
Desde criança que sempre fiz questão de ter a minha parte.
Sempre consegui o que queria.
Acabei por me tornar mais rancoroso.
Também fui muito odiado por esse motivo.
Porque é mau adquirir e alcançar
as coisas que quer?
Eu invejo pessoas assim.
Eu sou sempre derrotado.
Sou derrotado pelo mundo e pelas pessoas.
Eu não quero mesmo ser,
mas por mais que tente, ainda perco.
Eu não quero. Mas é difícil não querer.
É por isso que invejo pessoas como você.
Foi por isso.
Fiquei a pensar por que é que você era tão durão.
Acho que saber perder faz com que seja assim.
Não se quebra porque é macio.
Se sim, Ji An,
Posso pedir-te um favor?
- Olá.
Senhor, onde estão os lápis de cor?
Eles estão aqui.
Ah, aqui estão elas.
Certo. Roxo...a ver vamos...
- Isso também é roxo?
- Sim. Roxo claro.
Roxo claro.
Meu Deus.
Uau. Está quase terminando.
Ui, fizeste tanta coisa.
Tem cuidado. Tem cuidado.
Não te preocupes.
Não lhe toque durante cerca de dois dias.
Devia haver aqui uma árvore florida.
Depois do meu marido ter construído este muro,
ele plantou flores à frente dela para mim.
Mas depois de ele morrer,
Detestei ver as pétalas a cair.
Assim, removi todas.
Mas veja como são resilientes.
O meu coração partiu-se quando ele foi embora.
A parede também se partiu.
E as pétalas também caíram.
Terminei.
Yeo Jeong!
Está bem?
[Sala de Exames]
Senhora Jeong Ju Hyeon.
Sim.
Dizem que está bem?
Acho que já estou curado.
Dizem que não é nada de grave. Não se preocupe.
Simplesmente não pode inflamar.
Ui, a culpa é minha.
Está a fingir ser legal de novo.
Você apanhou-me.
Parece mal, não é?
Houve um incêndio no meu apartamento
há dois anos e queimei-me.
Eu também ainda não estou habituado.
Oh, não digas ao Jeong Seok.
Ele não sabe que me magoei.
Eu não lhe contei.
Parece que ficou gravemente ferido.
Tratar as queimaduras não foi fácil.
É porque estava com dificuldades?
Eu também fiquei esgotado no trabalho nessa altura.
Também passei por tratamento psiquiátrico.
Passei por momentos muito difíceis.
Por isso, não pude ir à Coreia
ver Bo Hyeon durante dois anos.
Então Jeong Seok e Bo Hyeon não sabem?
Pensei mais na minha família
quando me magoei.
Eu arrependi-me muito.
Foi também por isso que não lhes contei.
Queria voltar quando estivesse recuperado.
EU...
estava a tentar do meu próprio jeito.
[Terminal de autocarro]
Lee Sook.
Ela está a fingir estar surpresa.
Eu ia contar-te, Sook.
Há quanto tempo.
Ela está feliz por me ver, certo?
Ela não costuma ser assim.
Tudo bem. A Yeon faz-me isso com frequência.
Estou habituado a isso.
Sook, Sook.
Calma lá. Peço desculpa. É grave.
- Querida.
- O que está a acontecer?
Eu estava a trabalhar na cerca da Mimi Corner Store.
Enquanto ela estava a ajudar com isso...
É o solucionador de problemas da aldeia?
Porque é que continua a causar problemas aqui e ali?
Era um trabalho simples.
O que quer dizer com simples?
Ela magoou-se.
Não. Não estou gravemente ferido.
Estou apenas a usar um suporte.
Entrem.
Assim. Vai.
Olá.
- Olá.
Voltei.
Nossa. Arranjou a parede da Mimi o dia todo, hein?
É por isso que está tão cansado.
Não, não estou cansado.
Eu ajudo aqui. Vá descansar.
Não parece bem.
Sim. Estamos quase a terminar de cozinhar.
O Dr. Jung e eu podemos terminar isto. Vá descansar.
Olá!
Hã?
Entre e descanse. Vá em frente.
Ok. Obrigado.
Vou dormir cedo hoje.
O que está Sook a fazer?
Dr. Jung, venha por aqui.
Quando é que ficaram juntos?
O dia do beijo é o primeiro dia, certo?
Cale-se, por favor.
Xixi? Xixi?
Ei, também o beijaste?
Não deixei de beijar.
Ei, porque é que seduziu a inocente Hyo Ri?
Ela nunca namorou antes. Ela é pura.
Sook. Cale-se.
É verdade.
Não. Esse não foi o meu primeiro beijo.
Olá!
Bo Hyeon também é assim.
Mover.
Soju.
Bo Hyeon é...
tão puro como um padre.
Ei, seja honesto.
Nunca namorou, certo?
O que está a dizer? Não, não.
- É verdade.
- Não, não.
É verdade.
É a única galinha do campo entre nós.
Saímos de casa, da escola e do campo.
Éramos basicamente como monges.
Cala-te.
Acabou de me chamar de covarde?
Olhe para baixo.
De An,
Posso pedir-te um favor?
EU...
veio à Coreia para reatar
com Jeong Seok.
Bo Hyeon, Jeong Seok, nós os três.
Quero que tenhamos um novo começo.
Mas acho que o Jeong Seok está distraído contigo.
Não poderia distraí-lo?
Eu realmente...
quero um novo começo com ele.
Sabia que Hyo Ri frequentou
a faculdade de medicina, certo?
A sua pontuação no exame de admissão
ficou entre os 0,05% melhores.
Bo Hyeon é o sucessor da quinta.
- Um certificado de paisagismo...
- Possui também um certificado de paisagismo.
- Ei.
- Hã?
Acha que estou a gabar-me de você?
Estou a tentar dizer que ela não é nada.
Eu odeio-te a ti e a ela. Eu simplesmente odeio toda a gente.
Mas eu gosto de ti.
Ei, porque é que odeias o Hyo Ri?
Ela é realmente uma boa pessoa.
Eu odiei-a desde o início,
mas odeio-a ainda mais por sua causa.
Ok, pessoal,
Estou a ouvi-lo há algum tempo.
Acho que já argumentou o suficiente.
Também está bêbado o suficiente.
Que tal resolveres com uma luta física?
Perdão?
Que refrescante! Adorei.
Devemos lutar na Escola Primária de Yijeong?
Não há ninguém por lá.
Também fica perto de um hospital.
Ele é igualzinho ao Tae Oh.
De qualquer forma, iremos para casa.
Por favor, limpe o resto.
- Ok.
Comunique o resultado da luta.
- Entendi.
- Cuidar.
- Boa noite.
Ei, apareça.
Vamos. Vamos agora.
- Para onde?
- Vamos?
- Posso usar uma arma, certo?
- Não, não. Não pode.
Ei, eu também sei lutar debaixo de água.
Debaixo de água? Ela disse debaixo de água. Ei.
O que faço com ela?
- Vamos mesmo?
- Telefonar aos meus pais com antecedência.
- Ei.
- Depressa, depressa, depressa.
Não faça isso. Vai se machucar.
Ela não é uma brincadeira.
Olá, eu sou o Lee Sook.
Sim, podemos ficar quites. Os nossos ossos
já não se curam tão bem.
O que está a dizer?
O meu lema é: "Perder é melhor do que não tentar".
Certo, pois...
ganha quem terminar seis voltas primeiro.
Ok. Pronto...
Iniciar!
Correr! Correr!
- Olha eles a ir!
- Vai!
- Lee Sook!
- São bons. Eles são bons.
- Lutando!
- São tão rápidos.
Lee Sook iniciou a terceira volta!
Kim So Yeon está na terceira volta!
Está pescoço a pescoço!
Ela está a atualizar-se!
Por que razão não desiste?
Você desiste.
O que é desistir?
Não sei...
Não sei o que significa.
Olá!
O quê?
Vou desistir.
- O quê? Por que razão pararam?
- O quê?
Eles estão realmente a lutar?
- Eles estão a lutar?
- Não, certo?
Eu disse que vou perder.
Pode ganhar tudo.
Eu deixarei que sejas o melhor.
E tu...
deveria compreender Hyo Ri.
Entendo.
Ela poderia parecer rude.
Eu admito. Com certeza.
Mas...
ela está a tentar não se magoar
porque é bondosa.
Então, por favor, compreenda-a.
Ela tem um problema.
Quero estar ao lado dela,
mas sei que isso tornaria tudo mais difícil para ela.
É por isso que lhe estou a pedir um favor.
Ei, ela está a desistir!
Eu ganhei!
- O quê?
Ela ganhou ou perdeu?
Ei, não se preocupe.
Mesmo que não me tenha perguntado,
não teríamos deixado que ela se sentisse sozinha.
Eu ganhei!
Kim So Yeon é a melhor!
- Bom trabalho.
- Eu sabia que ias vencer.
Lee Hyo Ri.
Também torceu por mim, não foi?
Eu não torci por ti.
Você fez.
Você viu-me?
Sook, torci por ti.
- Bom trabalho. A sério...
- Nem pensar.
Aonde vai? Aonde vai?
Porquê? Porquê?
Não venha!
Ei, gere melhor o seu namorado.
O que fiz?
Quando disse olá a Ahjumma,
Senti a sua gentileza por um breve momento.
Sério? Está com medo da minha mãe.
Eu sei.
Há algo na água desta aldeia.
Ahjumma mudou.
Já agora,
O que gosta em Bo Hyeon?
Porque é que ele é bonito?
Ei, há muitos rapazes
que são tão bonitos.
Acha mesmo isso?
Bo Hyeon...
faz pensar naquele preciso
momento em que está com ele.
Permite que olhe para o mundo de forma simples,
e ele torna-me honesto.
Eu adoro.
Afasta pensamentos complicados.
A minha cabeça não me dói quando estou com ele.
A sua cabeça...
doeu muito?
Não sente medo?
Isso é um alívio.
Boa noite.
És meu, Sook.
Ei, isto...
Jae Dong, tu sabes.
Ele tem namorada?
E-Ele faz o meu género.
Ei, gostas deste tipo?
Quer dizer, ele tem um sorriso tão fofo.
É melhor que Bo Hyeon.
Os seus olhos já estão a envelhecer?
- Não.
- A sério.
A sua terra é de 6.000 pyeong.
Tem uma auréola ao redor. Tão fofo.
Bo Hyeon tem milhares de flores.
O que fará com as flores?
Jae Dong cultiva cebolas. Cebolas.
- Podemos fazer isto funcionar?
- C-Como é que pôde...
compare-o ao Bo Hyeon...
Gostaria que eu...
ajudar-te de alguma forma?
Quer dizer, se há maneira...
Gostava que fizesse isso, mas...
Bem, Jae Dong...
É só perguntar-me. Eu ajudo-o.
Dê-me o número dele.
[Indo para Seul]
Ei, não podes ficar?
Voltarei em breve.
Olá.
O autocarro chegou. Não vai entrar?
A sério?
O autocarro chegou, Hyo Ri. Preciso de ir.
Voltarei em breve.
O quê?
Olá.
Aqui. É para si.
Estes são os Muscats Shine da quinta de So Yeon.
Obrigada. E-Parece saborosos.
Não deixe de voltar.
Hã?
Eu não tenho namorada.
O que estás a fazer?
- Boa sorte.
- Não posso continuar a sair com ele.
O que é que está a falar?
Olá, até mais.
Sim, volte logo.
- Tchau.
- Precisa de voltar.
Vamos.
Olá.
Por que razão está a chorar?
Não chore. Ela vai voltar.
- Olá.
- Olá, Byeong Jae.
Estamos encerrados para almoço. Veio comer?
Não. Eu queria trazer isso de volta.
Nossa. Podia ter devolvido depois.
E...
Isso também.
O-O que é isto?
É um livro de poesia. Achei que ias gostar.
Livro de poesia.
"Pode comer?"
Gosta de poesia, certo?
Poesia?
Sim, adoro.
Ela gosta de aves, não de poesia.
Se não comeu...
Não, não. Preciso de ir.
Mas não sei quanto ao Sr. Ryu.
Eu disse-lhe que iria para a Masterpiece.
E ele disse...
precisava de levar isso à Sra. Lee.
Venha ver. Aqui.
Onde?
Seguiu-me, mas não quer entrar.
P-Porque é que ele não entra?
As costas dele doem?
Devia ter entrado.
Por que razão está a protestar aqui?
Bem...
Vim pedir desculpa por ontem.
Mas abrir aquela porta foi muito difícil.
Também deve ter ficado nervoso.
Sentir-me-ia melhor se me tivesse machucado.
Lee Ji An.
Eu pensava que Yeo Jeong era apenas irritante,
mas ela é simpática.
É honesta, atenciosa e sincera.
Pode julgar uma pessoa trabalhando com ela.
Ela é honesta.
Ela não parece,
mas pode ser atenciosa.
Sente pena dela quando a conhece.
Óppa,
És uma máquina do tempo para mim. Você sabia?
Quando estou contigo,
Sinto-me como se tivesse novamente 18 anos.
Quando descobri que Hyo Ri estava doente,
Senti-me tão assustado e lutei muito,
e apareceste bem naquele momento.
Porque me fizeste sentir como se tivesse 18 anos outra vez,
Consegui recompor-me
com tanta confiança e coragem como naquela altura
sem se sentir esmagado pela ansiedade.
Assim, sinto-me grato por si.
E...
Eu preocupo-me com você.
Os relacionamentos estão sempre a mudar.
Se fosse bom para si,
seria bom se tu, Yeo Jeong e Bo Hyeon
poderia restaurar os seus relacionamentos.
Estou a exagerar?
De qualquer forma,
Eu compreendo como se sente.
Não se preocupe comigo e vá.
Yeo Jeong está ferida. Não a deixe sozinha.
Eu também preciso de voltar a trabalhar.
Porque também se podia ter machucado.
Fiquei zangado porque fiquei chateado com isso.
Aigoo, como é que este corvo se atreve a voar tão baixo?
Dalgu, esse sacana.
Deveria cantar depois do pôr do sol,
pelo menos, se não ao amanhecer.
Ui, olha este desgraçado.
Se eu estou aqui sentado assim, ele deveria dizer:
"Aigoo, Hyungnim, estão a beber makgeolli?
"Devo servir-lhe uma taça?"
Isso é ser educado.
Ele não tem nada de básico...
O quê? Ele ouviu-me?
Acho que não falei assim tão alto.
As cebolas foram entregues.
Ah, Tae.
Sim?
Ei, já chega.
O que se passou consigo hoje? Você está a assustar-me.
- Hyung.
- O quê?
O que acabou de dizer?
Acho que estou avariado.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu também estava quebrado há muito tempo.
A minha bateria acabou há muito tempo.
Já agora, do que é que me chamou?
- Hyung!
- Sim.
Sim, sim, sim. Jeong Seok.
Está preocupado com alguma coisa?
Vá em frente e conte-me tudo.
Posso não parecer,
mas eu era chamado Sargento Byeon, o terapeuta.
Eu era basicamente como o Oh Eun Young.
Estou a falar a sério.
Tenho medo das pessoas.
Tenho medo de alguém.
Alguém...
está doente.
Por alguém, quer dizer amor?
Imagino que seja a mesma coisa.
A sensação estranha que não sentia há tanto tempo
está a fazer o meu coração ranger.
Não tenho a certeza do que está errado com isso.
Acho que estou avariado.
Voou alguma coisa para aqui?
Ele vibra, range,
fazer ficar sem fôlego,
de repente passa-se como se estivesse louco,
e faz pensar: "É assim que eu morro?"
Como sabia?
É uma epidemia
do tempo do Australopithecus.
É amor.
Amor.
Conheci a minha esposa quando trabalhávamos numa fábrica de calçado.
Tive uma queda por ela o tempo todo.
Mas ela deixou de repente de vir à fábrica.
Fiquei a pensar para onde ela foi.
Ela aparentemente casou.
Como estava tão angustiado naquela altura,
fiquei mais baixo.
Está a duvidar de mim agora?
Tinha quase 180 cm de altura.
Fiquei mais baixo por causa do choque.
Estou a dizer metaforicamente
o quão arrasado eu estava.
De qualquer forma,
enquanto tentava curar-me depois disso,
ela voltou de repente para a fábrica.
Depois o seu marido faleceu.
Ela apareceu tão magra.
Isso deixou-me louco.
O meu coração se despedaçou.
Foi por isso que tomei uma decisão.
Decidi não ser tolo duas vezes.
Então, conquistou-a desse jeito?
Ena, parece que entendeu.
Jeong Seok,
não se pode ser tolo duas vezes.
Deve ter um motivo.
Mas agindo timidamente assim,
vai acabar com outra dor de cabeça?
Também não sei como me sinto.
Está certo? Será esta a pessoa certa?
Então...
"Meu Deus.
Isto deve ser amor." Algo assim?
Não existe tal coisa.
É simplesmente confuso.
Deixa-o louco e confuso.
Não sabe o que está a acontecer.
Pensa: "Nossa, estou a ficar louco".
Mas é aí que precisa de decidir
e tomar conta do seu coração
para transformar esse sentimento louco em amor.
Posso voltar a amar?
Claro.
Quem disse que o amor está pré-determinado?
Amor é coragem e escolha.
É por isso que pode começar tudo de novo.
Começar tudo de novo.
Obrigado.
Parar! Levantar-se!
Não quero ir trabalhar.
Devemos ir à praia?
Faz cócegas. Pare.
Vamos ficar assim durante cinco minutos.
Faz cócegas. Faz cócegas.
Ena, pare!
Posso recomeçar?
Desculpa.
Passa-me isso.
Hã?
Bo Hyeon, recebeu um e-mail
da escola em Berlim.
- Hã?
- Oh, meu Deus.
Bondade.
Estão a dizer para se inscrever neste semestre.
Isso é ótimo.
Se entrar, podemos voar juntos quando eu voltar.
Seria muito bom se o seu pai pudesse vir aqui também.
Ele pode vê-lo se estabelecer
e podemos fazer viagens juntos também.
Sim. Mas isso é muito repentino.
Por quê? É ótimo.
Parece que era para ser assim.
Vamos contar ao teu pai quando ele voltar.
Não. Ele deve estar no escritório, certo?
Vou vê-lo agora mesmo.
Querida, onde estás?
Vai dar uma volta?
Como está a sua perna?
Estou bem.
Aliás, isto...
Até logo. Preciso de ir a um sítio agora.
- Sim, Yeo Jeong. Está bem?
- Sim.
Que ótimo. Obrigado pelo mural.
Ui, não...
Agora há um jardim de flores.
Pensei no mural do clube de surf de Tae Oh.
Nem se compara às
flores que o seu marido plantou.
Apenas tentei expressar como ele queria
que vivesses, olhando para as flores.
Como é que mexe sempre comigo desse jeito?
O seu coração...
deve ser rasgado em milhares de pedaços também.
Que energia tem para cuidar?
outras pessoas gostam?
Graças a si,
flores também estão a florescer no meu coração.
Assim como naquele dia.
Obrigado.
Tu também, Yeo Jeong.
O currículo deles é muito bom.
O corpo docente de paisagismo é jovem.
Estão na moda e ainda estão na indústria.
O que disse Bo Hyeon?
A última vez que falei com ele,
Ele perguntou sobre isso. Então, investiguei.
Queria apenas verificar se era possível,
mas dizem que ele já se pode inscrever.
Ele tem sorte.
Ele pediu-lhe para investigar?
Se ele decidir fazê-lo,
porque é que não vem para a Alemanha
e ficar com ele durante alguns meses
até que se acalme?
Não estaria em ano sabático em breve?
Yeo Jeong.
Sim?
Costumava...
quer viver num lugar com vista para o mar.
Ainda gosta do oceano?
Parece sempre especial.
Mas não quero viver mais perto do oceano.
Estes locais geralmente ficam longe de hospitais.
Estamos velhos agora.
Não é verdade?
Quando Bo Hyeon estava na segunda classe,
Fui à Alemanha para o seu aniversário.
Para celebrar o seu aniversário.
Yeo Jeong,
pode parar agora.
Não faça isso.
Mel,
Compreendo.
Mas não.
Não me deixe ir assim.
Yeo Jeong,
Eu tenho...
lutou durante muito tempo.
No início, não consegui perdoar-te por me teres traído.
Mais tarde, não me consegui perdoar por ter fugido.
Eu lutei muito mais
do que possa imaginar.
Você também era jovem.
Eu sei que estava sozinho.
Eu devia ter cuidado melhor de si.
Você é um idiota.
Foste mesmo uma idiota, querido.
O que se passa com Lee Ji An?
Como é que ela sabe tudo sobre si?
Pensei que me iria arrepender se não contasse agora.
Gosto do Jeong Seok.
Então?
Então, queria pedir-te um favor.
- Está a pedir-me para desistir-
- Por favor, peça desculpa.
No dia em que fui à conferência,
Ouvi pessoas a falar sobre o motivo do vosso término.
Ele provavelmente está a culpar-se por isso também.
Como um tolo,
deve estar a pensar: "Ela deve ter tido um motivo.
O que é que eu fiz de errado?" enquanto se culpava.
Porque é um tolo,
deve ter lutado sozinho durante muito tempo.
O Oppa não sabe que eu sei.
Ele não precisa de ser consolado agora.
Ele precisa de um pedido de desculpas.
E só você pode fazer isso com ele.
Por isso, por favor, faça-o por mim.
Está a ultrapassar os seus limites agora.
Não estou a exagerar.
Porque gosto dele e me preocupo com ele,
Estou a desistir.
Assim, ele não está confuso,
Estou a afastar-me.
Lamento.
Eu sei o que fizeste por mim
e pelo Bo Hyeon. Sei melhor do que ninguém.
Eu não devia ter feito aquilo.
Lamento.
A culpa é toda minha se acabámos.
Não deveria carregar esse fardo.
Descarregue tudo em mim
e fique em paz agora.
Para ser sincero,
Soube-o no momento em que vi Ji An pela primeira vez.
Sabia que era tarde demais, mas queria tentar.
Eu não teria desistido se não fosse a Ji An.
Mas é...
impossível para mim vencê-la.
Oh meu Deus!
O quê? O quê? O quê?
Está a acontecer alguma coisa?
Não.
O que quer dizer com não?
Parece que o mundo acabou.
Eu sei porquê.
É por causa do lucro da loja?
Para se estabelecer em primeiro lugar-
Bem, Dr. Jung.
Ela está apaixonada por alguém agora.
Mas conheceu uma inimiga poderosa, que é a sua ex-mulher.
Enquanto ingenuamente jogava bonito,
ela está prestes a perdê-lo agora.
Isso é verdade?
Ei, a sério.
Olá. Aigoo...
É melhor ficar longe destes dois.
Pássaros da mesma plumagem andam juntos.
Porque são iguais,
casaram, divorciaram-se,
- e voltar a estar juntos.
- Vamos.
É isso que estão a fazer.
Ele não é assim.
Ryu Jeong Seok é o pior, ok?
Seja romance ou luxúria,
devem guardar isso para si.
Porque é que ele iria abalar-te desse jeito?
Não é culpa dele eu gostar dele.
Então é o vilão?
Eles estão apenas a viver as suas vidas,
mas você transformou-os em pessoas más.
Ei, estás a tentar ganhar
o Prémio Nobel da Paz ou algo assim?
Tanto faz. Que frustrante. Esquece.
Lee Ji An, consegues lidar com isso?
Se pode amar até ao fim, levante-se agora.
Vá e diga-lhe.
Diga-lhe para ser seu.
É isso que estou a dizer!
Ei, sua vagabunda. É isso que estou a dizer agora.
Pare com essa festa de piedade e vá-se embora já.
Vá e diga: "Oppa, dorme comigo".
Não, espere. "Vive comigo!"
Não é bem assim. Não precisa de se preocupar.
O que há de errado consigo? Sério.
Não é inferior à mãe de Bo Hyeon.
Eles terminaram mesmo assim.
É mais descarado, teimoso,
e tu e o Jeong Seok
são o primeiro amor um do outro.
Eu disse-lhe para não ter medo do destino.
Que não nos devemos esconder atrás de
uma razão plausível e fugir.
Você é Lee Ji An.
Lee Ji An...
tem o direito de ser feliz.
Sim.
Eu sou o Lee Ji An.
Eu não fico com medo.
Eu sabia que seria assim.
Se me apaixonasse pela primeira vez,
Eu sabia que iria rir e chorar muito como uma criança
e vaguear desajeitadamente assim.
E que ele me faria doer o coração e
sinta-se quente e confortável assim.
De An,
- Eu-
- Oppa,
Eu gosto de ti.
EU...
Gosto do Ryu Jeong Seok.
Eu preocupo-me contigo mais do que com qualquer outra pessoa, e...
Conheço-te melhor que ninguém.
Então, venha ter comigo.
EU...
Desculpe-me por ter hesitado.
Desculpe-me por ter sido indeciso.
Eu não vou...
não o fazer esforçar-se mais.
Se ficares aí, eu corro até ti.
Eu sabia que seria assim.
Se me voltasse a apaixonar,
Eu sabia que ela seria alguém mágico
que pode transformar todo o nosso mundo em
um campo de flores.
[Episódio 9]
??? Onde quer que esteja???
??? Então, poderia entrar em contacto consigo???
??? Eras o meu amor ???
??? Gostava de te poder encontrar ???
??? Então, poderia proteger-te mesmo na escuridão???
??? És o meu primeiro amante???
Neste momento,
devemos aproveitar com orgulho o que nos faz felizes.
É tão irritante quando as pessoas
se apaixonam tarde na vida.
A-Os pijamas são iguais?
Parece feliz.
Ela sabe que vamos viajar?
Hyo Ri já está crescida.
Veja a sua mãe hoje.
Eu não sou uma boa mãe.
[Enfermeira do Departamento de Neurocirurgia]
Hyo Ri está doente. Mas eu nem sabia disso.